Say it. Say it.
និយាយវា។ និយាយវា។
to leave the Chamber of Commerce
ដើម្បីចាកចេញពីសភាពាណិជ្ជកម្ម
to leave the Chamber of Commerce to benefit the people.
ចាកចេញពីសភាពាណិជ្ជកម្ម ដើម្បីផលប្រយោជន៍ប្រជាជន។
It's all a lie.
វា​សុទ្ធតែ​ជា​ការ​កុហក។
She's also a phony.
នាងក៏ជាមនុស្សក្លែងក្លាយដែរ។
who likes vanity.
ដែលចូលចិត្តភាពឥតប្រយោជន៍។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Did you drink? Yes.
តើអ្នកបានផឹកទេ? មែនហើយ។
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
Just a drink.
គ្រាន់តែភេសជ្ជៈមួយ។
It's okay
មិនអីទេ
Debull, may I ask
ដេប៊ុល ខ្ញុំអាចសួរបានទេ
May I have a drink with you?
តើខ្ញុំអាចផឹកស្រាជាមួយអ្នកបានទេ?
My lord. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
លោកម្ចាស់។ (គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
A man must keep his word.
បុរសម្នាក់ត្រូវតែរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់គាត់។
My lord promised to travel with Debuo.
លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើដំណើរជាមួយដេប៊ូ។
I don't know if I can do it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឬអត់ទេ។
Are you waiting for your love?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំស្នេហារបស់អ្នកមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Let's drink together.
ចូរយើងផឹកជាមួយគ្នា។
I'm not in the government office.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ។
or the camp.
ឬជំរំ។
There's no one at home.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
It's here.
វានៅទីនេះ។
Where is Xu Ziqi?
តើ Xu Ziqi នៅឯណា?
Come on.
មក​ចុះ។
Cheers.
ជយោ!
Let's drink.
តោះផឹក។
Aren't you going after Ms. Zheng?
តើអ្នកមិនទៅរកអ្នកស្រី Zheng ទេឬ?
Why would I go after her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅតាមនាង?
The man she's looking for
បុរសដែលនាងកំពុងរក
is not me.
មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It's getting dark.
វា​កំពុង​តែ​ងងឹត។
It's not safe for you to be outside alone.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកនៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯងទេ។
Go home now.
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
This is Deok-biao's first time drinking.
នេះជាលើកដំបូងរបស់ ឌុកបៀវ ដែលបានផឹកស្រា។
It's said to boost courage by drinking.
គេ​និយាយ​ថា​ផឹក​ស្រា​ជួយ​បង្កើន​ភាព​ក្លាហាន។
After drinking this wine today,
បន្ទាប់ពីផឹកស្រានេះនៅថ្ងៃនេះ
I want to ask you one last time.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
Deibiao has fallen for you for a long time.
ដេប៊ីយ៉ាវ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ។
So does Deibiao still have a chance?
ដូច្នេះតើ Deibiao នៅតែមានឱកាសទេ?
Depiao.
Depiao ។
You're a very nice girl.
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
But
ប៉ុន្តែ
I still love Hua Xiao Zheng.
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ Hua Xiaozheng។
Although
ទោះបីជា
have different paths,
មានផ្លូវផ្សេងៗគ្នា
But...
ប៉ុន្តែ...
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
when I can let her go.
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចឱ្យនាងទៅ។
I can't give you hope.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់អ្នកបានទេ។
This is my rule.
នេះជាច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Thank you for your words.
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
Got it.
យល់ហើយ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
But are you willing
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខចិត្តទេ?
to bid farewell to Miss Xiao?
ដើម្បី​លា​អ្នកនាង Xiao?
Aren't you afraid of misunderstanding?
តើអ្នកមិនខ្លាចការយល់ច្រឡំទេឬ?
What else do you have to say?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
Even if we break up,
ទោះបីជាយើងបែកគ្នាក៏ដោយ
we should make it clear.
យើងគួរតែធ្វើឱ្យវាច្បាស់លាស់។
Deok-Biao is willing
ឌុក-ប៊ីវ មានឆន្ទៈ
Zheng.
ចេង។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's all thanks to everyone
ទាំងអស់នេះអរគុណដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
It's all thanks to everyone.
ទាំងអស់នេះអរគុណដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
We'll open soon.
យើងនឹងបើកឆាប់ៗនេះ។
I'll get you a glass of water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវមកឲ្យអ្នក។
Take a rest later.
សម្រាកពេលក្រោយ។
Ms. Zheng.
លោកស្រី Zheng ។
Miss Xiao Zheng.
កញ្ញា Xiao Zheng ។
Miss Yang.
កញ្ញា យ៉ាង។
This is a very important letter.
នេះ​ជា​លិខិត​មួយ​ដ៏​សំខាន់​ណាស់។
I have to give it to you myself.
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
Well...
អញ្ចឹង...
Please put it on the counter.
សូមដាក់វានៅលើតុ។
in my bag.
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
I'm a little busy right now.
ខ្ញុំរវល់បន្តិចឥឡូវនេះ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hello, Mr. Bang.
សួស្តី លោក បាង។
Higher on the left.
ខ្ពស់ជាងនៅខាងឆ្វេង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
Remember to read it.
ចូរចាំថាត្រូវអានវា។
Okay, don't worry.
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
OK.
យល់ព្រម។
I think we can
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
more new products.
ផលិតផលថ្មីៗបន្ថែមទៀត។
For example, brows,
ឧទាហរណ៍ ចិញ្ចើម
lipstick,
ក្រែមលាបមាត់,
Rouge.
ក្រហម។
I think there are too few types now.
ខ្ញុំគិតថាមានប្រភេទតិចតួចពេកឥឡូវនេះ។
Zheng.
ចេង។
Your face
មុខរបស់អ្នក
black and dizzy.
ខ្មៅ និងវិលមុខ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
I'll wipe it off for you.
ខ្ញុំនឹងជូតវាចេញសម្រាប់អ្នក។
Done.
រួចរាល់។
It's clean.
វាស្អាត។
Okay.
យល់ព្រម។
Let’s go.
តោះទៅ។
Yang Lin is very busy recently.
យ៉ាង លីន រវល់ខ្លាំងណាស់ថ្មីៗនេះ។
He has no time to worry about the family affairs.
គាត់គ្មានពេលបារម្ភពីរឿងគ្រួសារទេ។
Steward Yang.
អ្នកត្រួតពិនិត្យយ៉ាង។
What is he busy with?
តើគាត់រវល់ជាមួយអ្វី?
He's busy preparing his dowry.
គាត់កំពុងរវល់រៀបចំថ្លៃបណ្ណាការរបស់គាត់។
dowry?
ថ្លៃបណ្ណាការ?
Yang Lin told me
យ៉ាន់ លីន បានប្រាប់ខ្ញុំ
De Biao and Brother Xu have been in pairs recently.
ឌឺ បៀវ និងបងប្រុស ស៊ូ បាននៅជាគូគ្នាថ្មីៗនេះ។
When Xu was dismissed,
នៅពេលដែលលោក Xu ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
he was comforting and encouraging by his side.
គាត់​បាន​លួងលោម និង​លើកទឹកចិត្ត​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
So I want to find Brother Xu.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រកបងប្រុស Xu។
and pick a date to get engaged.
ហើយជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទដើម្បីភ្ជាប់ពាក្យ។
So soon?
ឆាប់ម្ល៉េះ?
They've known each other for a long time.
ពួកគេស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
Maybe
ប្រហែលជា
this is fate.
នេះ​ជា​វាសនា។
Why is it snowing in autumn?
ហេតុអ្វីបានជាព្រិលធ្លាក់នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
The weather in Chang'an is so strange this year.
អាកាសធាតុនៅក្រុងឆាងអានឆ្នាំនេះចម្លែកណាស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Have you heard that
តើអ្នកធ្លាប់ឮរឿងនោះទេ
there is another
មានមួយទៀត
The clear sky is splitting lightning
មេឃច្បាស់ល្អកំពុងបំបែកផ្លេកបន្ទោរ
A girl was struck.
ក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
I wonder if she was killed.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងត្រូវបានគេសម្លាប់ឬអត់។
Look at so many strange things.
មើលរឿងចម្លែកៗច្រើនណាស់។
Is there a demon?
តើមានអារក្សទេ?
It suddenly snowed.
ភ្លាមៗនោះវាធ្លាក់ព្រិល។
So I came to see it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើលវា។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
the snow here
ព្រិលនៅទីនេះ
is the most beautiful.
គឺស្រស់ស្អាតបំផុត។
You also said
អ្នកក៏បាននិយាយដែរ
if it's the first snow,
ប្រសិនបើវាជាព្រិលដំបូង
let's watch it here.
តោះមើលវានៅទីនេះ។
About the flowers.
អំពីផ្កា។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
We will find a way to solve it.
យើងនឹងរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយវា។
You will.
អ្នកនឹង។
I always set you up.
ខ្ញុំតែងតែរៀបចំអ្នក។
It's rare for you to trick me once.
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំម្តង។
Yeah.
មែនហើយ។
How many times have you tricked me?
តើអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ?
You saw my body
អ្នកបានឃើញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
and ruined my innocence.
ហើយ​បាន​បំផ្លាញ​ភាព​គ្មាន​ទោសពៃរ៍​របស់​ខ្ញុំ។
I was demoted and punished.
ខ្ញុំត្រូវបានបន្ទាបឋានៈ និងដាក់ទណ្ឌកម្ម។
and got flogged dozens of times.
ហើយត្រូវបានគេវាយដំរាប់សិបដង។
and made money
ហើយបានរកលុយបាន
to make dirty money.
ដើម្បីរកលុយកខ្វក់។
Later I found out
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
you stole milk milk tea
អ្នកបានលួចទឹកដោះគោតែទឹកដោះគោ
you went to rob the cow alone.
អ្នកបានទៅប្លន់គោតែម្នាក់ឯង។
and hurt yourself.
និងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
It's good that you won the competition.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកឈ្នះការប្រកួត។
Then you fell out with the Chamber of Commerce.
បន្ទាប់មកអ្នកបានបែកបាក់ជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
and quit being the Oiran.
ហើយឈប់ធ្វើជាអូអ៊ីរ៉ាន។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
You made the right choice.
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
It's snowy and cold.
វា​មាន​ព្រិល​ធ្លាក់ ហើយ​ត្រជាក់។
Warm your hands.
ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកក់ក្តៅ។
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
We've been through so much together.
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនជាមួយគ្នា។
Yeah.
មែនហើយ។
I also find it unbelievable.
ខ្ញុំក៏យល់ថាវាមិនគួរឱ្យជឿដែរ។
It's only been a few months,
ទើបតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ ចប់ហើយ
It's like a decade has passed.
វាដូចជាមួយទសវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅ។
Xiao Zheng.
Xiao Zheng ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
in the future.
នាពេលអនាគត។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
You too.
អ្នកដែរ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Miss, what's wrong?
អ្នកនាង មានរឿងអ្វី?
Wei, go get a doctor.
វ៉ៃ! ទៅជួបគ្រូពេទ្យទៅ!
It's been three days.
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
The fever is finally gone.
គ្រុនក្តៅ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
He fainted after three days of fever.
គាត់បានសន្លប់បន្ទាប់ពីគ្រុនក្តៅបីថ្ងៃ។
Three days.
បីថ្ងៃ។
and cried for three days.
ហើយ​បាន​យំ​អស់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
Zheng.
ចេង។
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Who am I?
តើខ្ញុំជានរណា?
Zheng.
ចេង។
Did you burn for three days?
តើអ្នកបានឆេះអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយឬនៅ?
Are you out of your mind?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Zheng.
ចេង។
You and Xu Ziqi
អ្នក និង Xu Ziqi
as a dream.
ជាសុបិនមួយ។
I woke up for a long time.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកយូរហើយ។
I'm still touched.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
I still want to be protected by you.
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកការពារ។
The pain in my heart
ការឈឺចាប់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
Don't worry. The world is big.
កុំបារម្ភអី។ ពិភពលោកនេះធំណាស់។
But I remember what you said.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
What?
អ្វី?
Get up early
ក្រោកពីព្រលឹម
Embracing the sun
ការឱបក្រសោបព្រះអាទិត្យ
Make life
ធ្វើឱ្យជីវិត
full of positive energy.
ពោរពេញដោយថាមពលវិជ្ជមាន។
Guys.
បុរសៗ។
Let's work hard together.
ចូរយើងខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នា។
Work hard, humble, grateful
ខិតខំធ្វើការ បន្ទាបខ្លួន ដឹងគុណ
Keep fighting for the dream.
បន្តតស៊ូដើម្បីក្តីស្រមៃ។
Come on! Come on!
មក! មក!
Xiao Zheng.
Xiao Zheng ។
We know Lord Xu
យើងស្គាល់លោក Xu
will be very stimulating to you.
នឹងជំរុញទឹកចិត្តអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
Adjust for a few days.
កែសម្រួលរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
You don't have to act tough.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹងទេ។
Although I've been burning these days,
ទោះបីជាខ្ញុំបានឆេះអស់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះក៏ដោយ
my mind
ចិត្តខ្ញុំ
thinking about the shop.
កំពុងគិតអំពីហាង។
Haven't you been crying
តើអ្នកមិនបានយំទេឬ?
these days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
The flowers are wrong.
ផ្កាខុសហើយ។
It's snowing now.
ឥឡូវ​កំពុង​ធ្លាក់​ព្រិល។
we can't
យើងមិនអាច
in a short time.
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
The shop is open.
ហាងនេះបើកហើយ។
and the signboard is gone.
ហើយផ្លាកសញ្ញាបានបាត់ទៅហើយ។
I can't just do nothing.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទាល់តែសោះ។
So,
ដូច្នេះ,
I came up with a wonderful idea.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ឃើញ​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
It's shameless,
វា​គ្មាន​ភាព​ខ្មាសអៀន​ទេ
but there must be a way to attract attention.
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានវិធីដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Let's look for
ចូរយើងរកមើល
the hottest and popular shop.
ហាងដែលពេញនិយមបំផុត និងពេញនិយមបំផុត។
Try everything you can
សាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
to blackmail them.
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំពួកគេ។
Why does it sound like
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជា
you'll be beaten to death?
តើអ្នកនឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់មែនទេ?
It's okay. She'll take the punch.
មិនអីទេ។ នាងនឹងទទួលកណ្តាប់ដៃ។
It does sound feasible.
វាស្តាប់ទៅដូចជាអាចធ្វើទៅបាន។
I took a few days off.
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ
my passion of work
ចំណង់ចំណូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំ
is about to drown me.
ហៀបនឹង​លង់​ទឹក​ខ្ញុំ។
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
It's not our turn yet.
មិនទាន់ដល់វេនយើងទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Move!
ផ្លាស់ទី!
What's wrong with him?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
Cut the queue.
កាត់ជួរ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Make the most popular product
ធ្វើឱ្យផលិតផលពេញនិយមបំផុត
one by one.
ម្នាក់​ម្តង​ម្នាក់។
OK, wait a moment.
យល់ព្រម រង់ចាំមួយភ្លែត។
Fascinating.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Look at this. Look at this. Look at this.
មើលនេះ។ មើលនេះ។ មើលនេះ។
That's all.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
It's here.
វានៅទីនេះ។
What do you think of the color?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពណ៌នេះ?
Ji’s Ran Workshop.
សិក្ខាសាលារបស់ជី រ៉ាន់។
The top three cosmetics shops in the west market
ហាងលក់គ្រឿងសម្អាងកំពូលទាំងបីនៅផ្សារខាងលិច
The annual dyed armor sales are the best in Chang'an.
ការលក់គ្រឿងសឹកលាបពណ៌ប្រចាំឆ្នាំគឺល្អបំផុតនៅឆាងអាន។
It has always been colourful.
វាតែងតែមានពណ៌ចម្រុះ។
The ingredients are natural as the foundation of my career.
គ្រឿងផ្សំ​ទាំងនោះ​គឺជា​ធម្មជាតិ​ជា​មូលដ្ឋានគ្រឹះ​នៃ​អាជីព​របស់ខ្ញុំ។
Seeing you today,
ឃើញអ្នកថ្ងៃនេះ,
I've heard so much about you.
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
This...
នេះ...
It's just natural.
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
Do you have some misunderstanding about pure nature?
តើអ្នកមានការយល់ច្រឡំខ្លះអំពីធម្មជាតិសុទ្ធទេ?
Smell it.
ធុំក្លិនវា។
The smell of the medicine
ក្លិនថ្នាំពេទ្យ
Is this the scent of flowers?
តើនេះជាក្លិនផ្កាមែនទេ?
Can I vaguely smell
តើខ្ញុំអាចធុំក្លិនបន្តិចបានទេ
of low quality cinnabar?
cinnabar ដែលមានគុណភាពទាប?
is the fragrance of mud.
គឺជាក្លិននៃភក់។
Ji said flowers come from the soil.
ជី បាននិយាយថា ផ្កាកើតចេញពីដី។
So it smells like mud.
ដូច្នេះវាមានក្លិនដូចដីឥដ្ឋ។
But this is the problem.
ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហា។
Didn't your family clean the soil
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនបានសម្អាតដីទេឬ?
before making the soil?
មុនពេលធ្វើដី?
Well...
អញ្ចឹង...
There's only one reason.
មានហេតុផលតែមួយគត់។
This is not a natural flower dyeing armor.
នេះមិនមែនជាគ្រឿងសឹកលាបពណ៌ផ្កាធម្មជាតិទេ។
It contains a lot of low quality cinnabar.
វាមានផ្ទុកសារធាតុ cinnabar ដែលមានគុណភាពទាបច្រើន។
That’s why you can leave color on your nails for so long.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចទុកពណ៌នៅលើក្រចករបស់អ្នកបានយូរ។
You all know cinnabar, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ cinnabar មែនទេ?
You’ll die if you eat too much.
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំច្រើនពេក។
Ji, are you serious?
ជី ឯងនិយាយពិតមែនទេ?
To make such a product?
ដើម្បីធ្វើផលិតផលបែបនេះ?
You...
អ្នក...
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៅ។
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
Don't listen to her.
កុំស្តាប់នាង។
I don't even know where she came from.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមកពីណាទេ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Don't believe her!
កុំជឿនាងអី!
Don't trust her.
កុំទុកចិត្តនាង។
Trust me. Trust me.
ជឿខ្ញុំ។ ជឿខ្ញុំ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Excuse me. Stop fighting.
សុំទោស។ ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ។
Stop!
ឈប់!
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
Stop it!
ឈប់​ទៅ!
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Back off.
ថយក្រោយ។
Didn't you have a fever for several days?
តើអ្នកមិនមានគ្រុនក្តៅអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមែនទេ?
How could you come out and make trouble?
តើអ្នកអាចចេញមកបង្កបញ្ហាដោយរបៀបណា?
I've been lying in bed for a few days.
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លើ​គ្រែ​អស់​រយៈពេល​ពីរបី​ថ្ងៃ​ហើយ។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Didn't you just lose your job?
តើអ្នកមិនទើបតែបាត់បង់ការងារទេឬ?
Why did you come out to torture people so soon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកធ្វើទារុណកម្មមនុស្សលឿនម្ល៉េះ?
It's none of your business.
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
Come with me to the government office.
មកជាមួយខ្ញុំទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
I'm not making trouble.
ខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាទេ។
They are selling counterfeits.
ពួកគេកំពុងលក់របស់ក្លែងក្លាយ។
I'm trying to reason with them.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមវែកញែកជាមួយពួកគេ។
You want to bring me to the police?
ចង់នាំខ្ញុំទៅប៉ូលីសមែនទេ?
Guess who will go to jail
ទាយមើលថាអ្នកណានឹងជាប់គុក
was me or them?
ខ្ញុំ ឬ ពួកគេ?
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
It's just a small matter. I'll do it. I'll do it. I'll do it.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I won't report it to the government.
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍វាទៅរដ្ឋាភិបាលទេ។
Sorry to trouble you.
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
You found a new job.
អ្នកបានរកឃើញការងារថ្មីមួយ។
Then make more money.
បន្ទាប់មករកលុយបានច្រើន។
Don't live a tight life
កុំរស់នៅជីវិតដ៏ចង្អៀត
and have a baby.
និងមានកូន។
You're so rude.
អ្នកឈ្លើយណាស់។
Can't you just hope I'm good?
តើអ្នកមិនអាចសង្ឃឹមថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឬ?
After we go home,
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ
make some lotus seed soup to cool down.
ធ្វើស៊ុបគ្រាប់ឈូកដើម្បីឱ្យត្រជាក់។
Remember to take care of the lotus seeds.
ចូរចាំថាត្រូវថែរក្សាគ្រាប់ផ្កាឈូក។
Add some goji berries to warm it up.
បន្ថែមផ្លែប៊ឺរីហ្គោជីមួយចំនួនដើម្បីឱ្យវាក្តៅ។
Eat more sweet food
ញ៉ាំអាហារផ្អែមបន្ថែមទៀត
so that your mouth won't sound so bad.
ដូច្នេះមាត់របស់អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទៅអាក្រក់ពេកទេ។
What do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វី?
Just because you're good,
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកល្អ,
You always take people on the street.
អ្នកតែងតែនាំមនុស្សទៅតាមផ្លូវ។
Your clothes and pants
សម្លៀកបំពាក់ និងខោរបស់អ្នក
step on the corner and walk smoothly.
ដើរលើជ្រុងហើយដើរយ៉ាងរលូន។
Don't fall on him
កុំធ្លាក់មកលើគាត់អី
and fall on him.
ហើយធ្លាក់មកលើគាត់។
Can you afford it if it's broken?
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ ប្រសិនបើវាខូច?
I...
ខ្ញុំ...
Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't go.
កុំទៅ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
To maintain world peace.
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាពពិភពលោក។
For love and justice
ដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់ និងយុត្តិធម៌
I come to East and West City every day.
ខ្ញុំមកទីក្រុង East and West ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
A bully.
ជន​ធ្វើបាប​ម្នាក់។
Don't stop me.
កុំ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
Every morning at 9 a.m.
រៀងរាល់ព្រឹកម៉ោង ៩ ព្រឹក
What time was it?
តើ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
When?
ពេលណា?
Chen o'clock,
ម៉ោង ចេន,
I will come to challenge you.
ខ្ញុំនឹងមកប្រកួតប្រជែងអ្នក។
Don't stop me.
កុំ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
As the captain of the security team,
ក្នុងនាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​សន្តិសុខ
it’s my duty to
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការ
is my duty.
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
I won't let you go!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ!
Let's fight to the death!
ចូរយើងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់!
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Let's fight to the death.
ចូរយើងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
But I have to go on patrol at seven.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅល្បាតនៅម៉ោងប្រាំពីរ។
How about 9 o'clock?
ចុះ​ម៉ោង ៩ វិញ?
Follow your time.
តាមដានពេលវេលារបស់អ្នក។
I'll come back after breakfast.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
Let's wait and see.
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
You scoundrel.
អ្នក​កំណាច។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
You bad guy!
មនុស្សអាក្រក់អើយ!
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Stop!
ឈប់!
You still want to run?
តើអ្នកនៅតែចង់រត់ទេ?
Do you know selling fake wine will kill people?
តើអ្នកដឹងទេថាការលក់ស្រាក្លែងក្លាយអាចសម្លាប់មនុស្ស?
Unscrupulous businessman.
អ្នកជំនួញដែលគ្មានសីលធម៌។
How much did you get from selling fake liquor?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានពីការលក់ស្រាក្លែងក្លាយ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You're heartless.
អ្នកគ្មានបេះដូង។
Unscrupulous!
គ្មានសីលធម៌!
Come out!
ចេញមក!
You're in our way, aren't you?
អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវយើងមែនទេ?
Sisters, go!
បងប្អូនស្រីៗអើយ ទៅចុះ!
We can't do this business at all.
យើងមិនអាចធ្វើអាជីវកម្មនេះទាល់តែសោះ។
The customers need to return them
អតិថិជនត្រូវប្រគល់វាមកវិញ
That's right. We've lost all the money.
ត្រូវហើយ។ យើងបានខាតលុយទាំងអស់។
We can't afford it.
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
He smashed the shop when he came.
គាត់បានវាយកម្ទេចហាងពេលគាត់មកដល់។
He moved all the valuable things away
គាត់បានរើរបស់មានតម្លៃទាំងអស់ចេញ
and beat him up.
ហើយវាយគាត់។
The security team
ក្រុមសន្តិសុខ
is just a planner.
គ្រាន់តែជាអ្នករៀបចំផែនការប៉ុណ្ណោះ។
He doesn't dare to be cruel every time.
គាត់មិនហ៊ានឃោរឃៅរាល់ពេលទេ។
He didn't dare to take Hua Xiao Zheng to the police.
គាត់មិនហ៊ាននាំខ្លួន ហួ ស៊ាវ ហ្សេង ទៅប៉ូលីសទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Why can't we report it to the government?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចរាយការណ៍វាទៅរដ្ឋាភិបាល?
It's all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
If you see the officials,
បើឃើញមន្ត្រីរាជការ
Everyone has to go in and squat
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវចូលទៅអង្គុយចុះ
At this time,
នៅពេលនេះ,
you can't just stand and talk.
អ្នកមិនអាចឈរហើយនិយាយបានទេ។
We businessmen
យើង​អ្នកជំនួញ
pay so much money to the Chamber of Commerce every year.
បង់ប្រាក់ច្រើនណាស់ទៅសភាពាណិជ្ជកម្មជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
This is a big deal.
នេះ​ជា​រឿង​ធំ​មួយ។
You can't let us
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើង
find the reason
ស្វែងរកមូលហេតុ
to solve the problem.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
I'll take care of Hua Xiaochi.
ខ្ញុំនឹងមើលថែហួ ស៊ាវឈី។
But after I'm done, the East and West City is peaceful,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើរួច ទីក្រុងខាងកើត និងខាងលិចមានសន្តិភាព
Guess if you can still work here.
ទាយមើលថាតើអ្នកនៅតែអាចធ្វើការនៅទីនេះបានឬអត់។
Elder Yi and some elders.
អែលឌើរ យី និង​អែលឌើរ​មួយ​ចំនួន។
I offended you on impulse.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តដោយមិនដឹងខ្លួន។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Don’t worry. I’ll pay you
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
I'll pay you double this year.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដងនៅឆ្នាំនេះ។
Double. Double.
ទ្វេ។ ទ្វេ។
Double.
ទ្វេ។
Get out.
ចេញទៅ។
I've made my attitude clear.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់។
standing here one by one.
ឈរនៅទីនេះម្តងមួយៗ។
Are you demonstrating?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាតុកម្មមែនទេ?
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
I dare not.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Separate hatred.
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
Have you signed the shop and contract?
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើហាង និងកិច្ចសន្យាហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Okay, let her be.
មិនអីទេ ទុកឲ្យនាងនៅ។
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
Let's go to the bottom. Okay.
តោះទៅខាងក្រោម។ យល់ព្រម។
Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។ បាទ/ចាស៎ លោក។ បាទ/ចាស៎ លោក។
Remember,
ចងចាំ,
You have to act well before the last step.
អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានល្អមុនជំហានចុងក្រោយ។
Don't make her suspicious.
កុំធ្វើឱ្យនាងមានការសង្ស័យ។
Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។ បាទ/ចាស៎ លោក។ បាទ/ចាស៎ លោក។ បាទ/ចាស៎ លោក។ បាទ/ចាស៎ លោក។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
is now?
តើឥឡូវនេះទេ?
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
They are lovey-dovey together every day.
ពួកគេ​នៅ​ជាមួយគ្នា​យ៉ាង​ផ្អែមល្ហែម​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
This room is full of hatred.
បន្ទប់នេះពោរពេញដោយការស្អប់ខ្ពើម។
is still thinking about Hua Xiaochi.
កំពុង​គិត​អំពី ហួ ស៊ាវជី។
Chairman Bang heard what the elders said
លោកប្រធាន Bang បានឮអ្វីដែលពួកព្រឹទ្ធាចារ្យបាននិយាយ
and left in a hurry.
ហើយបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
Let's go. Okay.
តោះទៅ។ យល់ព្រម។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Let's go! Let's go!
តោះទៅ! តោះទៅ!
Next,
បន្ទាប់,
we should eliminate these ants and insects.
យើងគួរតែកម្ចាត់ស្រមោច និងសត្វល្អិតទាំងនេះចោល។
Here, Jin'er.
នៅទីនេះ ជីនអឺ។
Zheng.
ចេង។
What?
អ្វី?
Are you still seeing Xu Ziqi?
តើអ្នកនៅតែឃើញ Xu Ziqi មែនទេ?
We meet every day, right?
យើងជួបគ្នារាល់ថ្ងៃ មែនទេ?
Didn't he find a new job in East and West City?
តើគាត់មិនបានរកឃើញការងារថ្មីនៅ East and West City ទេឬ?
We just met.
យើងទើបតែជួបគ្នា។
Did we meet
តើយើងបានជួបទេ?
or did you do it on purpose?
ឬអ្នកធ្វើវាដោយចេតនា?
Separate hatred
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក
Whether it's a coincidence or intentional,
មិនថាវាជាការចៃដន្យ ឬចេតនាទេ
it has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Then why do you make such a big noise
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសំឡេងខ្លាំងម្ល៉េះ
in the Western Market every day?
នៅផ្សារខាងលិចរាល់ថ្ងៃ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm trying to destroy a fake product.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញផលិតផលក្លែងក្លាយមួយ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
You hurt me.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
I give you money from the shop,
ខ្ញុំឲ្យលុយអ្នកពីហាង
not to trouble the Chamber of Commerce.
ដើម្បីកុំឱ្យរំខានដល់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
but also get involved with Xu Ziqi behind my back.
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវពាក់ព័ន្ធជាមួយ Xu Ziqi ពីក្រោយខ្នងខ្ញុំផងដែរ។
I made it clear that day.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់នៅថ្ងៃនោះ។
I didn't take your shop and money for nothing.
ខ្ញុំមិនបានយកហាង និងលុយរបស់អ្នកទៅដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
I'll pay you back.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
You were there too.
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
You can testify, right?
អ្នកអាចថ្លែងទីបន្ទាល់បាន មែនទេ?
Separate hatred.
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
I don't want to quarrel with you for three days.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នករយៈពេលបីថ្ងៃទេ។
and quarrel with you every two days.
ហើយឈ្លោះជាមួយអ្នករៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។
Didn't you support me to start my own business?
តើអ្នកមិនបានគាំទ្រខ្ញុំឱ្យចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
I still have a lot of things to do.
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
I can't be distracted by these things every day.
ខ្ញុំមិនអាចរំខានដោយរឿងទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃបានទេ។
What else do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
to meet Xu Ziqi?
ទៅជួប Xu Ziqi?
He's getting engaged to Yang Debiao.
គាត់កំពុងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Yang Debiao។
Why are you still entangled with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់?
Have you no shame?
តើអ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេឬ?
My love for you
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
has never changed.
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Xu Ziqi doesn't love you.
ស៊ូ ស៊ីឈី មិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
Stay with me.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
Let's work hard together.
ចូរយើងខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នា។
and do what you want.
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
One more thing.
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
You are still a member of the Chamber of Commerce.
អ្នកនៅតែជាសមាជិកនៃសភាពាណិជ្ជកម្ម។
Those sellers in the West Market
អ្នកលក់ដូរទាំងនោះនៅផ្សារខាងលិច
are also from the Chamber of Commerce.
ក៏មកពីសភាពាណិជ្ជកម្មផងដែរ។
How can you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដោយរបៀបណា?
give others a way out?
ផ្តល់ផ្លូវចេញដល់អ្នកដទៃ?
What will the Chamber of Commerce do?
តើសភាពាណិជ្ជកម្មនឹងធ្វើអ្វី?
And this store is the Chamber of Commerce’s territory.
ហើយហាងនេះគឺជាទឹកដីរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
I'll pay you back as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I said I'll be quick.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'll pay you back in seven days.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
One more thing.
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
I have announced the breakdown with the Chamber of Commerce.
ខ្ញុំបានប្រកាសពីការបែកបាក់ជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
I won't make a big deal out of this.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងធំដុំចេញពីរឿងនេះទេ។
Because you are still in the Chamber of Commerce.
ពីព្រោះអ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម។
I don't want everyone in Chang'an to know.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Chang'an ដឹងនោះទេ។
It's not good for you.
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Zheng.
ចេង។
You're too naive.
អ្នកឆោតល្ងង់ពេកហើយ។
You're a merchant now.
អ្នកជាពាណិជ្ជករឥឡូវនេះ។
you will be controlled by the Chamber of Commerce.
អ្នកនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
You can't defeat the Chamber of Commerce.
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះសភាពាណិជ្ជកម្មបានទេ។
Why don't we find a way to reconcile
ហេតុអ្វីយើងមិនរកវិធីដើម្បីផ្សះផ្សាគ្នា
before the announcement is announced.
មុនពេលការប្រកាសត្រូវបានប្រកាស។
Leave.
ចាកចេញ។
The Chamber of Commerce must pay back the money.
សភាពាណិជ្ជកម្មត្រូវតែសងប្រាក់វិញ។
But where can we get so much money?
ប៉ុន្តែតើយើងអាចរកលុយបានច្រើនយ៉ាងនេះនៅឯណា?
They're talking big.
ពួកគេកំពុងនិយាយធំ។
What should we do with these flowers?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយផ្កាទាំងនេះ?
It's so white.
វា​ស​ណាស់។
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
No.
ទេ។
Snow White!
ព្រិលស!
White white.
ពណ៌ស ពណ៌ស។
Let's take a look.
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
Which one is bigger?
តើមួយណាធំជាង?
Two are the same size.
ពីរមានទំហំដូចគ្នា។
Just white.
គ្រាន់តែពណ៌ស។
It can make people amplify.
វាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សរីកចម្រើន។
So you think your faces
ដូច្នេះអ្នកគិតថាមុខរបស់អ្នក
not big or round enough.
មិនធំ ឬមូលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Don't miss it.
កុំខកខានឲ្យសោះ។
The newly launched
ដែលទើបនឹងដាក់ឲ្យដំណើរការថ្មី
Pure cosmetics.
គ្រឿងសំអាងសុទ្ធ។
This...
នេះ...
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
What kind of new product is this?
តើផលិតផលថ្មីប្រភេទនេះជាអ្វី?
Our pink
ពណ៌ផ្កាឈូករបស់យើង
is pearl powder.
គឺជាម្សៅគុជខ្យង។
instead of toxic meteorite.
ជំនួសឱ្យអាចម៍ផ្កាយពុល។
and the white petals that have never been polluted.
និងផ្កាពណ៌សដែលមិនដែលត្រូវបានបំពុល។
Now let's see the color effect.
ឥឡូវសូមមើលឥទ្ធិពលពណ៌។
Let's welcome our model and makeup artist.
សូមស្វាគមន៍តារាម៉ូដែល និងអ្នកផាត់មុខរបស់យើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Jin'er's face is goose face.
មុខរបស់ Jin'er គឺមុខពពែ។
Although the lines are soft,
ទោះបីជាបន្ទាត់ទាំងនោះទន់ក៏ដោយ
but not round enough.
ប៉ុន្តែមិនមូលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Girls, attention.
ក្មេងស្រីៗអើយ សូមយកចិត្តទុកដាក់។
Apply the white evenly on her cheekbone
លាបពណ៌សឱ្យស្មើៗគ្នាលើឆ្អឹងថ្ពាល់របស់នាង
and the edge of her chin.
និងគែមចង្ការបស់នាង។
Then dye it.
បន្ទាប់មកលាបពណ៌វា។
Let's see the effect.
ចូរយើងមើលប្រសិទ្ធភាព។
Is it round in an instant?
តើវាមូលភ្លាមៗទេ?
So round.
មូល​ម្ល៉េះ។
It's really round.
វាពិតជាមូលណាស់។
Yes
បាទ/ចាស៎
It's round.
វាមូល។
You can't see the fans.
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្នកគាំទ្របានទេ។
No flour.
គ្មានម្សៅ។
It looks like my face is always round.
វាហាក់ដូចជាមុខរបស់ខ្ញុំតែងតែមូល។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Our first makeup product
ផលិតផល​គ្រឿងសម្អាង​ដំបូង​របស់​យើង
The white declaration is
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ពណ៌សគឺ
I'm always round.
ខ្ញុំតែងតែមានរាងមូល។
Let's have a round round round
តោះ​យើង​វិល​ជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ណា៎
The tender round.
ជុំទន់ភ្លន់។
Round round.
មូល។
It's a big sale today.
ថ្ងៃនេះលក់ដាច់ខ្លាំងណាស់។
Buy two pieces. 10% off.
ទិញពីរដុំ។ បញ្ចុះតម្លៃ ១០%។
20% off if you buy three.
បញ្ចុះតម្លៃ 20% ប្រសិនបើអ្នកទិញបី។
Buy five and get one free.
ទិញប្រាំ ហើយថែមមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
If you want to buy it, come and buy it.
បើចង់ទិញ សូមមកទិញឲ្យហើយណា។
Everyone has it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវា។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Look.
មើល។
Here we go. Here we go.
ចាប់ផ្ដើមហើយ។ ចាប់ផ្ដើមហើយ។
We don't have enough goods, right?
យើងមិនមានទំនិញគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
We need replenishment. We need replenishment.
យើងត្រូវការការបំពេញបន្ថែម។ យើងត្រូវការការបំពេញបន្ថែម។
OK. OK.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Hua Xiao Zheng, the beauty of the Chamber of Commerce Award.
ហួ ស៊ាវ ហ្សេង សម្រស់​នៃ​ពានរង្វាន់​សភាពាណិជ្ជកម្ម។
Start the new shop!
ចាប់ផ្តើមហាងថ្មីហើយ!
Be successful!
សូមទទួលបានជោគជ័យ!
and benefit the people.
និងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជន។
Each of the four Elders
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ទាំង​បួន​រូប​ម្នាក់ៗ
to write this plaque.
ដើម្បីសរសេរផ្លាកសញ្ញានេះ។
to Hua Xiaochi.
ទៅ Hua Xiaochi ។
90 yuan.
៩០ យន់។
Fifty cents, please.
សូមហាសិបសេន។
Xiao Zheng.
Xiao Zheng ។
Take this plaque.
យកបន្ទះនេះ។
You won the first battle.
អ្នកបានឈ្នះសមរភូមិដំបូង។
The four Elders are pleased
ព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួននាក់មានសេចក្តីរីករាយ
They are willing to give you
ពួកគេសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នក
for free.
ដោយឥតគិតថ្លៃ។
I will support your business from now on.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអាជីវកម្មរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
And even taxes
ហើយថែមទាំងពន្ធទៀតផង
will give a high discount.
នឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃខ្ពស់។
A genius from the Chamber of Commerce.
ទេពកោសល្យម្នាក់មកពីសភាពាណិជ្ជកម្ម។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you trying to embarrass me in public?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀននៅទីសាធារណៈមែនទេ?
in public?
នៅទីសាធារណៈ?
You pushed me first.
អ្នកបានរុញខ្ញុំមុន។
You always push me forward.
អ្នកតែងតែជំរុញខ្ញុំទៅមុខ។
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Go. Go.
ទៅ។ ទៅ។
Don't go.
កុំទៅ។
Since this has happened,
ចាប់តាំងពីរឿងនេះបានកើតឡើងមក
let's make it clear.
ចូរយើងធ្វើឱ្យវាច្បាស់លាស់។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Li!
ហ្នឹង!
Don't embarrass everyone.
កុំធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្មាស់អៀន។
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
why don't we just do what Xiao Zheng wants?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើអ្វីដែល Xiao Zheng ចង់បាន?
You really chose her.
អ្នកពិតជាបានជ្រើសរើសនាងមែន។
For her,
ចំពោះនាង,
for her.
សម្រាប់នាង។
I didn't choose her.
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសនាងទេ។
I chose to fight with the Chamber of Commerce.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសប្រយុទ្ធជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
For so many years,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
how many times have I persuaded you?
តើខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
Have you ever heard
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
Don't you understand my difficulty?
អ្នកមិនយល់ពីការលំបាករបស់ខ្ញុំទេឬ?
Don't use your love
កុំប្រើស្នេហារបស់អ្នក
as an excuse.
ជាលេស។
You like Hua Xiaochi.
អ្នកចូលចិត្ត Hua Xiaochi ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
but I want to protect you too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ការពារអ្នកដែរ។
I don't want to hear that.
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនោះទេ។
During the Oiran Competition,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតប្រជែង Oiran,
you supported Hua Xiaochi
អ្នក​បាន​គាំទ្រ Hua Xiaochi
It's hard for me to stand in the middle.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឈរនៅកណ្តាល។
Did you ever think about my situation
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
You support Hua Xiaochi
អ្នក​គាំទ្រ Hua Xiaochi
against the Chamber of Commerce.
ប្រឆាំងនឹងសភាពាណិជ្ជកម្ម។
Do you know how much I suffered?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរងទុក្ខប៉ុណ្ណា?
Brotherhood for years.
បងប្អូនប្រុសស្រីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
and life and death.
និងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
For a woman,
ចំពោះស្ត្រីម្នាក់,
for a woman?
សម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់?
[I once...]
[ខ្ញុំធ្លាប់...]
I once
ខ្ញុំធ្លាប់
to protect you.
ដើម្បីការពារអ្នក។
Even now.
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
But you have to know
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង
I've been dismissed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
I'm not that capable
ខ្ញុំមិនសូវមានសមត្ថភាពទេ
to protect you.
ដើម្បីការពារអ្នក។
You need to learn to protect yourself.
អ្នកត្រូវរៀនការពារខ្លួនឯង។
I don't need anyone to protect me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាការពារខ្ញុំទេ។
Whoever goes against me
អ្នកណាដែលប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
is my enemy.
គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
You want to be my enemy?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ?
Li,
ថា,
When did you become so extreme?
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សជ្រុលនិយមនៅពេលណា?
I have something
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
I have to explain to you.
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់អ្នក។
I
ខ្ញុំ
have completely left the Chamber of Commerce.
បានចាកចេញពីសភាពាណិជ្ជកម្មទាំងស្រុង។
All my business behaviors
ឥរិយាបថអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
has nothing to do with the Chamber of Commerce.
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងសភាពាណិជ្ជកម្មទេ។
I'm no longer the Oiran of the Chamber of Commerce.
ខ្ញុំលែងជា Oiran នៃសភាពាណិជ្ជកម្មទៀតហើយ។
From now on, I'm just Hua Xiaochi.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា ហួ ស៊ាវឈី ប៉ុណ្ណោះ។
I'm a businessman.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
Hua Xiaotong
ហួ ស៊ាវតុង
Separation.
ការបែកគ្នា។
The rent you paid for the shop
ថ្លៃជួលដែលអ្នកបានបង់សម្រាប់ហាង
and the money you lent me
និងលុយដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំខ្ចី
I'll pay you back today.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
I've paid you back.
ខ្ញុំបានសងអ្នកវិញហើយ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
will be my independent brand.
នឹងក្លាយជាម៉ាកឯករាជ្យរបស់ខ្ញុំ។
My partner, Gu Jin'er.
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ គូ ជីនអឺ។
Hero, Zhang Gui Cai.
វីរៈបុរស Zhang Gui Cai ។
has nothing to do with the Chamber of Commerce.
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងសភាពាណិជ្ជកម្មទេ។
You are right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
You will break off with the Chamber of Commerce eventually.
អ្នកនឹងផ្តាច់ខ្លួនចេញពីសភាពាណិជ្ជកម្មនៅទីបំផុត។
Break up with me?
បែកពីខ្ញុំ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I want to
ខ្ញុំចង់
with you forever.
ជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
When you signed the contract,
នៅពេលដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានោះ
you didn't see the right I earned for you.
អ្នកមិនបានឃើញសិទ្ធិដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នកទេ។
The contract says
កិច្ចសន្យា​និយាយ​ថា
the Chamber of Commerce has greater power
សភាពាណិជ្ជកម្មមានអំណាចធំជាង
and the decision-making rights
និងសិទ្ធិធ្វើការសម្រេចចិត្ត
in exchange for the support from the Chamber of Commerce
ជាថ្នូរនឹងការគាំទ្រពីសភាពាណិជ្ជកម្ម
and the store.
និងហាង។
If you break the contract,
បើអ្នកបំពានកិច្ចសន្យា
you must pay 10,000 taels of gold.
អ្នកត្រូវតែបង់មាស ១០,០០០ តាល់។
or give your brand
ឬផ្តល់ម៉ាករបស់អ្នក
to the Chamber of Commerce.
ទៅសភាពាណិជ្ជកម្ម។
Xiao Zheng.
Xiao Zheng ។
Separating hatred
ការបំបែកការស្អប់ខ្ពើម
Isn't this cheating?
តើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
It's written clearly in the contract.
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
because I was anxious to sign it.
ពីព្រោះខ្ញុំអន្ទះសារចង់ចុះហត្ថលេខាលើវា។
I didn't look carefully.
ខ្ញុំមិនបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
It was an emergency.
វាជាគ្រាអាសន្នមួយ។
Who would have the mood to read such a long contract?
តើអ្នកណានឹងមានអារម្មណ៍ចង់អានកិច្ចសន្យាដ៏វែងបែបនេះ?
Separate hatred.
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
How could you use our trust
តើអ្នកអាចប្រើប្រាស់ទំនុកចិត្តរបស់យើងដោយរបៀបណា
to do such a thing?
ដើម្បីធ្វើរឿងបែបនេះ?
Xiao Zheng, I told you
ស៊ាវ ចេង ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
that business is business.
អាជីវកម្មនោះគឺជាអាជីវកម្ម។
The contract is written here.
កិច្ចសន្យាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
You have to pay
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់
or give up the brand.
ឬបោះបង់ចោលម៉ាក។
This shop
ហាងនេះ
is our hard work.
គឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង។
Didn't Jin'er do much for you these years?
តើ Jin'er មិនបានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេឬ?
Didn't the hero help you a lot?
តើវីរបុរសមិនបានជួយអ្នកច្រើនទេឬ?
Did Zhang Gui offend you?
តើ Zhang Gui បានធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
Xiao Zheng.
Xiao Zheng ។
We don't want this shop anymore.
យើងលែងចង់បានហាងនេះទៀតហើយ។
Let's start over.
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
We don't want it anymore.
យើងលែងចង់បានវាទៀតហើយ។
We can open another shop.
យើងអាចបើកហាងមួយផ្សេងទៀតបាន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Let's open another restaurant. I'll pay the principal.
តោះយើងបើកភោជនីយដ្ឋានមួយទៀត។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ដើម។
Don't contact such people again.
កុំទាក់ទងមនុស្សបែបនេះម្តងទៀត។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Once you hand over the shop,
ពេលប្រគល់ហាងជូនហើយ
all your efforts will be in vain.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់អ្នកនឹងឥតប្រយោជន៍។
Let's go.
តោះទៅ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Why are they all gone?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ទៅ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
the Chamber of Commerce
សភាពាណិជ្ជកម្ម
will be taken over by the Chamber of Commerce.
នឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
Brother Xu.
បងប្រុស ស៊ូ
That day, I told you
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
there must be
ត្រូវតែមាន
between you and Xiao Zheng.
រវាងអ្នក និង Xiao Zheng។
Now,
ឥឡូវនេះ
this misunderstanding should be resolved.
ការយល់ច្រឡំនេះគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
I misunderstood her.
ខ្ញុំយល់ច្រឡំនាង។
Xiao Zheng
Xiao Zheng
is the best woman in the world.
គឺជាស្ត្រីដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Let's go! Let's go! Let's go!
តោះទៅ! តោះទៅ! តោះទៅ! តោះទៅ!